자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM
아.. 아주버님...
더...
아사히 쨩.. 사랑해...
사랑해...
아주버님...
더.. 더 해주세요...
아.. 아주버님...
제발 부탁이에요...
열대야
MEYD 121
잠시만 신세 좀 질게
짐은 형 방에 옮겨놨어
아, 고맙다
전근가서 혼자 4년 동안
힘들었지?
그래도 본사로 돌아왔으니
잘 됐어
그러게
여기 있으면
밥해줄 사람도 있고
그래도 계속 있을 건 아니지?
집도 좁은데
여보, 금방 이사오셨는데
그런 소리하지마
어린애도 아니고
집을 보면 알 거 아냐
형이라고 너무
어리광 받아주지마
최대한 빨리 집을 찾아볼게
딱히 서두를 필요없어
천천히 찾아도 돼
것보다 너도 얼른 얘같은
여자랑 결혼을 해야할텐데
왜 이렇게 일찍왔어?
몸이 좀 안좋아서 조퇴했어
우린 지금부터 마을 회의에
가봐야 하니까
무슨 일 있으면 아사히한테 얘기해
/ 응
시간없어 서둘러
/ 그럼 다녀오마
다녀오세요
아, 아주버님
일찍 오셨네요
차라도 내드릴까요?
응, 고마워
근데 왜 이렇게 일찍 오셨어요?
몸이 좀 안좋아서...
괜찮으세요?
열이라도 있으면...
열은 없는 것 같네요
어쩌실래요
약 갖다드릴까요?
약 가져올게요...
저기...
왜 이러세요...
나...
아사히 쨩을 좋아해...
농담하지 마세요
/ 진심이야
마모루가 처음 아사히 쨩을
집에 데려왔을 때
첫눈에 반했었는데...
같이 사니까
더 좋아하게 돼버렸어
이러면 안된다는 거 알아
하지만...
더 이상은 못참겠어...
아사히 쨩을...
사랑해...
아사히 쨩.. 사랑해...
이러지 마세요...
정말 좋아해...
자, 잠깐...
싫어...
/ 기다려...
기다려줘...
아사히 쨩...
이렇게 진지해진 건 처음이야...
이렇게 누군가를 좋아하게 된 건
처음이야...
안돼요 아주버님...
/ 사랑해...
사랑해...
싫어...
제발 부탁이야
한번만이라도 좋으니까
사랑해...
/ 싫어...
한번만이라도 좋으니까...
/ 안돼...
부탁이야 아사히 쨩...
안돼...
안돼요 아주버님...
싫어...
아사히 쨩...
부탁이니까 한번만...
제발 가지말아줘...
/ 싫어...
가지말아줘
아사히 쨩.. 사랑해...
부탁이야...
/ 자, 잠깐만요...
부탁이니까...
아사히 쨩...
난폭하게 하고 싶진 않아...
싫어...
아름다워...
아주버님...
더 이상 스스로에게
거짓말을 하고 싶지 않아...
자, 잠깐...
잠깐...
아름다워...
굉장히 예뻐...
아사히 쨩...
부탁이니까 한번만...
싫어...
아주버님.. 제발...
안돼요...
아름다워...
/ 안돼...
시.. 싫어...
아주버님...
제발...
싫어...
아사히 쨩...
제발 부탁이야...
안돼...
그것만은 제발...
/ 부탁이야...
싫어...
아주버님...
제발...
아사히 쨩이 느끼는 걸
보고 싶어...
싫어...
안돼.. 안돼...
굉장히 두근두근해...
아사히 쨩의 보지...
싫어...
전부 사랑해주고 싶어...
아.. 안돼...
아주버님...
안돼...
좀 더...
안돼요 아주버님...
싫어...
시.. 싫어...
그만해.. 싫어...
이쪽을 봐줘
싫어...
아사히 쨩.. 사랑해...
느껴져?
응?
하나가 되고 싶어...
아.. 안돼...
아사히 쨩과 하나가 되고 싶어...
정말 진심이야...
싫어...
조금만 더...
아.. 좋아...
기분좋아.. 아사히 쨩...
아사히 쨩과 하나가 되고 싶어...
정말 좋아해...
사랑해...
아.. 못참겠어...
아.. 안돼...
아주버님 제발...
아사히 쨩...
정말 기분좋아...
정말 좋아해...
사랑해...
정말 기분좋아...
이쪽으로...
축축해 아사히 쨩...
싫어...
굉장히 흥분돼...
더 하고 싶어...
아주버님...
아름다워...
아.. 좋아...
아.. 기분좋아...
/ 안돼...
사랑해.. 사랑해...
이쪽을 봐줘...
아.. 좋아...
정말 좋아해...
아주버님 제발...
아.. 좋아...
기분좋아.. 아사히 쨩...
일어나서 이쪽으로 와
아사히 쨩...
올라와서 넣어줘
부탁이야...
좀 더...
이렇게...
아.. 그거...
더...
아.. 좋아...
아.. 그거 좋아...
아.. 굉장해...
아.. 안돼...
아주버님...
아사히 쨩...
굉장히 아름다워...
사랑해...
아.. 제발 아주버님...
아주버님...
아사히 쨩...
아.. 안돼...
아.. 거긴 안돼...
아사히 쨩...
안돼...
사랑해...
정말 좋아해...
아.. 기분좋아...
아.. 안돼...
아사히 쨩...
시.. 싫어...
이쪽으로 와
아.. 안돼...
미안해...
이렇게 난폭하게 해서...
괜찮아요...
결혼한 뒤론 사랑한다는 말을
한번도 못들어봤어요...
거칠긴 했지만 기뻤어요...
하지만 다시는 이렇게 난폭하게
하지 말아주세요...
아주버님...
곧 두분 돌아오실 시간이니까
오늘은 그만해요...
아사히 쨩의 옆에
조금만 더 있고 싶어...
응?
조금만 더...
이쪽을 봐
정말 좋아해...
더 기분좋게 해주고 싶어...
내 위로...
그대로 올라와
더 올라와
이리와
거기 서봐
아.. 아주버님...
아.. 안돼...
아.. 싫어...
근사해...
이렇게 느껴줘서
아.. 안돼.. 또...
싫어...
아.. 야해...
아주버님...
그, 그런 곳을...
아.. 안돼...
이쪽으로 와
아름다워...
들어봐
아.. 안돼...
아주버님...
다녀왔다
이쪽으로...
이 안으로...
마사토?
아, 들어오세요
들어간다?
/ 응
너 괜찮아?
/ 응, 어서와요
아까보단 좋아졌어
/ 그래?
근데 며늘애가 안보이네
글쎄, 장보러 간 거 아냐?
그런가?
/ 장보러 갔나봐
몸은 좀 어떠니?
/ 괜찮아
그래?
/ 응
너무 무리는 하지마
/ 응, 고마워
푹 자
/ 나갈까?
대체 어딜 간 거지?
입어
저기, 아사히
왜?
형 일은 미안해
난 괜찮아
아주버님도 오랜만에
본사로 돌아와서 힘드실테니까
너 은근히 형 편을 드네
그런 거 아냐
그냥 해본 소리야
그럼 잘자
얘야
네
잠시 산책 좀 다녀오마
네, 조심해서 다녀오세요
물 계속 틀어놓지마
아깝잖니
됐어
알겠습니다
/ 다녀올게
조심해서 다녀오세요
/ 응
기분좋았었는데...
아.. 안돼...
아.. 싸버려...
아주버님...
맛있구나
잘 먹었다
/ 잘 먹었어
얘야, 커피 한잔 타줄래?
아, 네
여보, 슬슬 준비를 해야지
그러고 있을 때가 아니잖아
참, 내일부터 여행이지?
/ 그래
그럼 준비 좀 하고 올테니까
커피는 나중에 타줘
아, 알겠습니다
그럼...
아, 덥네
참, 아사히
나도 내일부터 출장이니까
준비 좀 부탁해
응
형, 나 내일부터 출장이니까
이 사람하고 집 좀 부탁할게
/ 알았어
그럼 나 씻고 올게
/ 응
잘 먹었습니다
/ 네
그럼 미안하지만
집 좀 부탁하마
네, 재미있게 놀다오세요
당신도 조심해서 다녀와
/ 응, 다녀올게
형, 나 없는 동안 잘 부탁해
/ 응
엄마랑 아버지도 1박이니까
/ 알았어
그럼 다녀올테니
아무쪼록 절약 부탁하마
네
/ 됐다니까
그럼 갑시다
/ 다녀오세요
늦어서 미안해
계속 기다렸어요...
오늘도 잔뜩 해주세요...
더 빨고 싶어...
사랑해...
느끼고 있어?
네...
아사히 쨩...
아.. 아주버님...
더 벌려봐
더...
아사히 쨩...
잔뜩...
잔뜩 원해?
기분좋아?
/ 아.. 기분좋아...
이거...
아.. 기분좋아...
아.. 아주버님...
아.. 안돼.. 기분좋아...
아.. 안돼...
아.. 안돼.. 싸버려...
사랑해...
땀 많이 흘렸는데...
괜찮아요...
기분좋아...
더...
더 빨게 해줘...
이쪽으로...
아.. 아주버님...
빨아줘...
아사히 쨩...
굉장히 기분좋아...
아주버님...
왜?
기분좋아?
아.. 아주버님...
기분좋아...
아주버님...
더 해주세요...
아.. 그거 기분좋아...
뜨거워...
아.. 기분좋아...
아.. 아주버님...
사랑해...
아사히 쨩...
아.. 싸버려...
아.. 좋아...
아.. 굉장해...
여기야?
아.. 기분좋아...
이쪽으로 와...
이번엔 위로...
아.. 굉장해...
아.. 깊숙이 들어와요...
아.. 아주버님 거
기분좋아요...
얼굴을 보여줘
이리와
더 깊숙이 넣고 싶어요...
아.. 그거...
아.. 굉장해...
더...
아.. 안돼...
아사히 쨩...
아.. 기분좋아...
아주버님.. 더...
더 해주세요...
아.. 좋아...
정말 기분좋아...
아사히 쨩.. 사랑해...
아.. 아주버님...
아.. 기분좋아...
굉장히 기분좋아...
더 깊숙이 찔러주세요...
/ 이렇게?
아.. 기분좋아...
/ 알았어
아주버님...
이쪽으로 돌아봐
이쪽을 봐
더 해도 돼?
보여줘
귀여워...
팔꿈치 짚어봐
팔꿈치로...
여기, 그렇지 그렇지
이렇게?
벌려봐
이쪽도...
더.. 더 넣어주세요...
깊숙이.. 깊숙이 넣어주세요...
아.. 좀 더...
좀 더 격렬하게...
아.. 좋아...
아.. 기분좋아...
빼지 말아주세요...
알았어...
다시 넣을게...
근데...
더는 못참겠어...
싸도 돼?
아주버님의 정액...
전부 싸주세요...
네?
이렇게?
아.. 비벼지고 있어...
아.. 기분좋아...
그거 더 해주세요...
아주버님의 정액
전부 여기에 싸주세요...
아.. 안돼...
아.. 싼다...
여기에 싸주세요...
몇달 후
아주버님
아주버님, 정말 감사했어요
나야말로 고마워
저, 아주버님을...
사랑하고 있으니까요
미즈노 아사히
자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM